ម្ចាស់ផ្ទះ
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា
កម្រិតថ្នាំ Jiayin Menggui Pill ក៏បានកើនឡើងផងដែរ។
ល្អ
ក្មេងស្រីជនជាតិចិនម្នាក់នេះ ស្ថិតក្នុងសភាពសន្លប់អស់រយៈពេល ២៦ខែ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ថ្នាំ Jiayin Menggui ទាំងនេះនឹងអស់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
ខ្ញុំបន្ត
ប៉ុន្តែ
ល្ពៅឈាមទាំងនេះពិបាករកណាស់។
មានកង្វះខាតវត្ថុធាតុដើម
ប្រកាសជូនដំណឹង
ទិញ Blood Amber ក្នុងតម្លៃទ្វេដង
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនាង
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំមិនបោះបង់ឡើយ។
- មកទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចងនាងទៅនឹងស៊ុមឈើនៅខាងក្រៅ។
សូម​ឲ្យ​អស់​អ្នក​ដែល​ចូល​មក​មើល។
ហ៊ាន​គេច​ពី​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
- វាចប់ហើយ -
ឈប់។
អោយ​មាន​ភាព​លេចធ្លោ​ឡើង។ អ្នក​ជា​នរណា?
អាឆេន ‥
អ្នកណាថា… ?
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ម្ចាស់ដី លោក ហា
យកល្អគួរតែស្វែងរកការព្យាបាលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ទោស​និរទេស។
ហ៊ាន‥
នេះ​ជា​លិខិត​សុំ​អភ័យទោស​ពី​លោក​ម្ចាស់​របស់​យើង។
Hua Qian លែងជាអ្នកទោសនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់អ្នកទៀតហើយ។
បន្ថែមទៀត
អ្នកធ្វើទារុណកម្ម និងសម្លាប់អ្នកទោសរបស់អ្នកតាមឆន្ទៈ។
គណនានៅពេលក្រោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំ
ការប្រជុំ
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ
អាគីន
-A Qian
- ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
មិនមានអ្វីខុសជាមួយរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងសុបិន្តអាក្រក់
ប៉ុន្តែម្ចាស់ផ្ទះ, ធានា។
សុបិន្តរបស់ Jiayin ក្នុងការត្រលប់ទៅ elixir គឺដើម្បីដាក់ព្រលឹងដើមឱ្យសម្រាក។
ឥឡូវនេះថ្នាំហាក់ដូចជាដំណើរការ
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ជំងឺ​ដែល​ជា​សះស្បើយ​កន្លង​មក។
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​មិន​ភ្ញាក់​នៅ​ពេល​នេះ​
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ឮ​សំឡេង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដែរ។
ដូច្នេះ ម្ចាស់ផ្ទះនឹងនិយាយជាមួយនាងឱ្យបានញឹកញាប់។
វាក៏មានប្រយោជន៍ក្នុងការព្យាបាលផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
អាគីន
- ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
- គឺខ្ញុំ Jong Si-woo
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
អាគីន
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មុន​មួយ​ថ្ងៃ
គ្រប់គ្រាន់
ទោះបីជាក្លិនក្រអូបរបស់ Gaeummaengwidan អាចចូលទៅក្នុងខ្លួនក៏ដោយ
ប៉ុន្តែជំងឺបេះដូងមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ផ្ទះ ‥ ម្ចាស់ផ្ទះ
អាគីន
ក្រោក​ពី​គេង?
តើអ្នកមិនទើបតែចាកចេញទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នោះ​មក​ដល់​ផ្ទះ​ទៀត?
តើមនុស្សផ្សេងទៀតនៅ Hua Rongzhou នៅឯណា?
ហួរ៉ុងចូវ
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ?
មានអារម្មណ៍ខ្សោយ?
កញ្ញា Hua សន្លប់​យូរ​ពេក
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួន។
សន្លប់?
បាទ ខ្ញុំត្រូវសម្រាកសិន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រក​មនុស្ស​ម្នាក់​ដើម្បី​រៀបចំ​អាហារ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំយកកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​លើ​ការ​វាយ​តម្លៃ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកបានងងុយគេងពេលកំពុងអានសៀវភៅរឿងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរហ៊ានទាយទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សន្លប់​យូរ​ពេក
ដូច្នេះខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំផ្លូវចិត្តជាបណ្តោះអាសន្ន។
ឬប្រហែលជាវា?
បាត់បង់ជាបណ្តោះអាសន្ន
បំណែកនៃការចងចាំមួយចំនួន
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
សីតុណ្ហភាពនៅហ្វារិនហៃនៅតែខ្សោយនៅពេលនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ ឲ្យនាងនិយាយ។
ប្រសើរជាងកុំធ្វើឱ្យនាងខឹង
លោកពូនៅទីនេះ។
ភាពចម្លែក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃ្លានភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទឹកអប់នេះ។
តើវាមិនមែនជាក្លិនដូចដែលខ្ញុំបានធុំពីមុនទេ?
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កន្លែងនេះពេលកំពុងដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
អាជីវកម្មដំបូង
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងត្រលប់ទៅ Hwangcheong នៅពេលណា?
អ្នកគ្រប់គ្រង Hwangcheong
អ្នកនឹងផ្ញើលិខិតមកខ្ញុំជារៀងរាល់ខែ ដើម្បីរាយការណ៍អំពីការងាររបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ចុះម្ចាស់ផ្ទះវិញ?
តើអ្នកនឹងទុកនាងនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជានៅតែត្អូញត្អែរក្នុងចិត្ត។
ពីមុន​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ដីកា​ទៅ​ចៅក្រម​ស្រុក​វ៉ាង។
គ្រួសារ Hua ដែលនៅសល់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
វាមានរយៈពេលជាង 2 ឆ្នាំហើយ។
ម្ចាស់ផ្ទះក៏និយាយដែរ។
ដរាបណាអ្នកអង្គុយជាមេគ្រួសារ
ខុសគ្នា
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
វាប្រែថាថ្ងៃនេះអ្នកមកទីនេះដើម្បីក្លាយជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល។
នៅពេលដែលយើងមកដល់ទីនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានលឺថា Hua Qian ភ្ញាក់ឡើង។
លើកនេះយកនាងមកវិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​មិន​ជំទាស់​ទេ។
ពួកយើង?
ហើយអូហូ
នាងបានទៅជួប Hua Qian ជាដំបូង។
អ្នកពិតជាមានចំណង់អាហារល្អណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
សូម​អញ្ជើញ​មក​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ស្លាប់​
ខកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនៅមានជីវិត និងមានសុខភាពល្អ
មនុស្សល្អមិនរស់នៅយូរទេ។
គ្រោះមហន្តរាយដែលអូសបន្លាយរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ខ្ញុំពិតជាគោរពដែលអ្នកនៅតែអាចស្ងប់ស្ងាត់សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីលេងសើចជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកចេញទៅហើយបត់ឆ្វេង។
វាជាការល្អក្នុងការទៅដោយមិនឃើញអ្នកបិទ។
ធ្វើ
មនុស្សឈាមត្រជាក់ដូចបង
តើអ្នកអាចខ្វល់ខ្វាយអំពីជីវិត និងការស្លាប់របស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
បន្ទាប់ពីបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគឺដូចខ្ញុំ។
ឈឺចាប់
តើឪពុករបស់អ្នកមិនរស់នៅទេ?
ឥឡូវ​នេះ​បណ្ដឹង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
តើ​យើង​គួរ​យក​គាត់​មក​វិញ​ហើយ​ចាត់​ទុក​គាត់​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ឬ?
យក​វា​មកវិញ?
តើអ្នកមកនាំខ្ញុំទៅកាន់ពិភពក្រោមដីទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា
តើឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាមនុស្សល្ងង់?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​គាត់​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
រួចហើយនៅក្នុងគុក
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចាំទេ?
នោះ‥
ប៉ាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ឪពុក​របស់​អ្នក?
គាត់សមនឹងត្រូវបានកាត់ក្បាល។
តើ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកកំពុងប្រើល្បិចអ្វីខ្លះ?
ម្តាយនិងបងប្អូនរបស់អ្នក។
មិន​មែន​ពេល​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
មិនអាចទៅរួច‥
ខ្ញុំត្រូវតែសុបិន
- មិនអាចទៅរួច
- A Qian
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ឪពុក​និង​ម្តាយ​របស់​គាត់​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្លាប់ ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង។
អ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
មែនទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
ទីមួយកុំរំភើបអី អង្គុយនិយាយបណ្តើរ។
តើអ្នកនៅចាំអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ Qian Zhi ទេ?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
A Qian -
បិទមាត់
ខ្ញុំចង់ស្តាប់នាង
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
នាង​ត្រូវ​បាន​មន្ត្រី និង​ទាហាន​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
អាគីន
អ្នកសន្លប់យូរពេកហើយ។
ដូច្នេះវាអាចនឹងមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
សំរាក
សន្លប់?
ខ្ញុំ‥
តើខ្ញុំសន្លប់យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
26 ខែ
មិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សន្លប់​យូរ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាបានត្រលប់ទៅអតីតកាល
ខ្ញុំពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
មិនអាចទៅរួច
ត្រឹមត្រូវ។
និង Huarongzhou
Huarongzhou ‥
ពូ នៅចាំ Hua Rongzhou ទេ?
អ្នកជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង ...
គាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យចូលរួមជាមួយ Zhongzhai
ធ្លាប់​សុំ​ណាំ​ខ្យល់​បង្រៀន​ក្បាច់​គុន​ទេ?
នៅចាំគាត់ទេ?
មែនទេ?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
មិនមានមនុស្សបែបនេះនៅក្នុង Zhongzhai ទេ។
វាមិនដូចនោះទេ...
Hua Rongzhou គឺជាសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំ។
Qian Zhi នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ឪពុក​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាបានត្រលប់ទៅអតីតកាល
- ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង
- A Qian
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន
ពីមុន ថាមពល និងឈាមបានវាយលុកបេះដូងខ្ញុំ ធ្វើឱ្យខ្ញុំសន្លប់យូរពេក។
ខ្ញុំបានបំភ្លឺថ្នាំ Jiayin Menggui នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
វាមានឥទ្ធិពលបន្ធូរអារម្មណ៍ និងស្ងប់ស្ងាត់លើចិត្ត។
ទោះបីជាអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​សន្លប់​យូរ​ពេក។
ច្រឡំសុបិនជាមួយការពិត
សុបិន្ត?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
តើវាជាសុបិនទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ...
ខ្ញុំប្រាកដថាវាបានត្រលប់ទៅអតីតកាល
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
តើ​អ្វី​ៗ​ពី​អតីតកាល​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ដូច្នេះ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
លើ​លោក​នេះ​នឹង​មិន​មាន​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ស្លាប់​យ៉ាង​សោកសៅ​ច្រើន​ទេ។
ឈប់​និយាយ
អាគីន
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាលបានកើតឡើង
វាចប់ហើយ។
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមម្តងទៀតហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការសោកស្តាយណាមួយ។
យើងនឹងអមដំណើរអ្នកដើម្បីទូទាត់សំណង។
ទឹកអប់នេះ។
តើវាមិនមែនជាក្លិនដូចដែលខ្ញុំបានធុំពីមុនទេ?
តើ​ធូប​អ្វី​ដែល​គេ​ដុត​ក្នុង​ចង្រ្កាន​ធូប​នេះ?
នេះ​គឺជា
ក្លិន Bergamot សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
ក្លិន bergamot នេះ។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិន?
ក្លិនក្រអូបចម្លែកត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាម្តងទៀត
ក្លិន​ដែល​ចេញ​មក​ពី​រថយន្ត​នេះ​មាន​ភាព​ងងុយគេង​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនបានឮវាឥឡូវនេះទេ។
តែគ្មានក្លិនអ្វីទាំងអស់។
អត់មានក្លិនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរ?
វាតែងតែមានក្លិនល្អ។
ទៀនក្រអូបនៅក្នុងចង្កៀងនេះ។
វាមានក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់
វា​មាន​ក្លិន​ដូច​ជា​វា​នឹង​សម្រាល​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ពីមុន ថាមពល និងឈាមបានវាយលុកបេះដូងខ្ញុំ ធ្វើឱ្យខ្ញុំសន្លប់យូរពេក។
ខ្ញុំបានបំភ្លឺថ្នាំ Jiayin Menggui នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
វាមានឥទ្ធិពលបន្ធូរអារម្មណ៍ និងស្ងប់ស្ងាត់លើចិត្ត។
ភាពចម្លែក
ជាក់ស្តែង គ្មានគ្រឿងទេសណាមួយត្រូវបានបន្ថែមនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាក្លិនរបស់វាធ្លាប់ស្គាល់?
តើអ្នកពាក់ទឹកអប់ប្រភេទណា?
ស៊ាំ
តើយើងអាចគិតយ៉ាងណាអំពីក្លិនក្រអូបនៅពេលនេះ?
តើអ្នកប្រើក្លិនអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាក្លិនក្រអូបបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនពាក់ទឹកអប់ទេ។
តើអ្នកបានធុំក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់ហើយឬនៅ?
ក្នុងអំឡុងពេលនេះក្មេងស្រីមិនបានប្រើធូបទេ។
ដូច្នេះមិនមានក្លិនខ្លួនទេ។
វាជាក្លិនក្រអូបនៅលើខ្លួនរបស់ក្មេងស្រី។
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបនារីម្នាក់
ក្លិនខ្លួនរបស់អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Jia Yin Menggui Dan
ត្រឹមត្រូវ
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកដឹង​ហើយ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ...
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាវាជាសុបិន
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានពិសោធវាបីដង។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
គ្រួសារខ្ញុំបានស្លាប់បីដងហើយ។
អាគីន
សុបិន្តទាំងអស់គឺក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែ A Qian
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
មិនពិត
ប្រសិនបើ
នោះជាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏អាចរស់នៅក្នុងសុបិនមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្ញាក់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
មានមនុស្ស
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
អាឆេន ‥
អាគីន
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ‥
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ឈឺ
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកពិតជា
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិន្តអាក្រក់
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ធានា
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
បាទ នេះជាការពិត
នេះគឺជាការពិត
នេះជាការពិត ‥
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសន្លប់ម្តងទៀតពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្រោក​ឡើង?
ជាការពិតនៅក្នុងការវិភាគចុងក្រោយ
នេះគឺជាជំងឺបេះដូងទាំងអស់។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
Jiayin Menggui Dan ព្យាបាលរាងកាយ។
ជំងឺបេះដូងមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ដោយសារតែគាត់មិនចង់ភ្ញាក់
តើ​យើង​គួរ​ប្រឹងប្រែង​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​ថ្នាំ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងអស់។
អ្នកភ្ញាក់ឡើងម្តង
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងភ្ញាក់ជាលើកទីពីរ
ខ្ញុំ‥
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​?
ណាកាយ៉ាអាខេ
យកប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅយ៉ាងលឿន។
បើ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​បោះ​ជើង​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
កុំ​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ឈ្លើយ។
សោកស្តាយ
តោះ​ទៅ
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា នាងមិនចង់ក្រោកដោយខ្លួនឯងទេ។
យើង​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ដែរ។
ពេលនេះខ្ញុំទៅឆ្ងាយហើយឬនៅ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ការពិត
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ
នរណាម្នាក់នឹងប្រាប់នាងផងដែរ។
ម្ចាស់ផ្ទះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះទៅរកមើលល្ពៅឈាម។
អាគីន
បងប្រុស
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
អាគីន
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដាស់នាងបានទេ?
អាគីន
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Zhongzhai
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង​តាម​ការ​ស្នើសុំ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
វាមិនគួរដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
ហួឈៀន
ប្រសិនបើវាមកពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ដល់ពេលបិទទ្វារហើយ។
សូមអោយអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំទុកវាចោល
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទៅ
wallow នៅក្នុងអតីតកាល
មានតែការឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហួឈៀន
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
រៀបចំ
ខ្ញុំមិនដឹងថា Hua Qian ជាថ្ងៃណាទេ។
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺនាងនិយាយ
គ្មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​តម្លៃ​ចំពោះ​នាង​ទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ដាស់នាង
អ្នកត្រូវធ្វើមួយ។
អ្វីដែលត្រូវនឹងទឹកអប់របស់នាង
ជាជាងការពឹងផ្អែកតែលើបែបនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីអតីតកាល
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវឆន្ទៈដើម្បីរស់នៅ
ប្រហែលជានាងនឹងភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសុបិននោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ចងចាំ​អំពី​កន្លែង​នេះ​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាមានមនុស្សរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ
បានកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ពេលវេលាភ្ញាក់គឺខ្លីពេក
នៅមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយ និងត្រូវធ្វើច្រើន។
ខ្ញុំមិនមានពេលប្រាប់អ្នកទេ។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នេះ​គឺ​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​ចាស់។
Hua Qian គឺជាស្ត្រីដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល
គ្រួសារ Hua បានធ្វើកំហុសនេះម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​តំណែង​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ពីមុនកូនបារម្ភខ្លាំងពេក។
ទើប​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេឥឡូវនេះ
ជាមេគ្រួសារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យពិភពលោកមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះគ្រួសារ Zhong?
ប្រសិនបើកូនរបស់អ្នកអាចបង្ហាញថាពួកគេអាចដោះស្រាយវាបាន
បញ្ហាទាំងអស់របស់គ្រួសារ Zhong
ខ្ញុំ​ក៏​សុំ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​កុំ​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ចៅក្រម Wang ទៀត​ផង។
រយៈពេល 1 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើកុមារអាចបង្កើតមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារមេ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេប្រឆាំងនឹង Hua Qian ដែលចូលមកនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​សុំ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ឈប់​ទៀត។
ពិតជាមានខ្លាឃ្លោក និងនាគលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះបងប្អូនខ្ញុំ។
តើ​ស្រី​បម្រើ​អាច​លេង​ព្យាណូ​ដោយ​សំឡេង​បែប​ណា?
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ម្ចាស់ផ្ទះបានផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាជំនាញព្យាណូធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ធម្មជាតិ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនាងឱ្យខ្ញុំ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ទ្រឹស្តីតន្ត្រី។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វា​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បំបាត់​ភាព​អផ្សុក​របស់​ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ផ្ទះ
នេះជាសូត្រ Yunling បញ្ជូនមកពីភាគខាងត្បូង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមានតែ 1 ប៉ុណ្ណោះត្រូវបានផលិត។
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញក្រណាត់ល្អបែបនេះនៅ Hwangcheong ទៀតទេ។
សុំ Lin Jiang មក
បាទ
លោកគ្រូ Yun Lingjin ត្រូវបានបញ្ជូន។
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់ដែល Fahrenheit ញឹកញាប់
អ្នក​នោះ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ដើម្បី​ទិញ​វា។
ល្អ
អ្នកគឺជាមេគ្រួសារ
វាខុសពី Raynor។
ចូរចងចាំថា កុំទន់ខ្សោយ។
កុំចាញ់បោកល្បិចតូចៗទាំងនេះ
ម្តាយ
ចុះកិច្ចការប្រចាំថ្ងៃវិញ?
រវល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​កូន​អាច​ដាក់​ចិត្ត​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ម្ចាស់ផ្ទះ
តើអ្នកចង់ទៅ Zhongzhai ថ្ងៃស្អែកទេ?
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ឃើញវា។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តនៅពេលអ្នករៀបការ
គិតត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ​សប្បាយ​ចិត្ត។
យល់ព្រម ‥
ខ្ញុំនៅតែមិនទៅ
ម្តាយរបស់អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅសាលខាងក្រោយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកគ្រប់គ្រងពិភាក្សាអំពីបញ្ហា
ប៉ា ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី
ខ្ញុំបានឃើញពូរបស់ខ្ញុំ
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
ក្មេងស្រី
គ្មានភ្នែក?
ម៉េចហ៊ានវាយនារីយើង?
- សម្លាញ់ សូមអភ័យទោសផង...
- សម្លាញ់ សុខសប្បាយទេ?
អ្នកឆ្កេញី
គាត់មិនត្រឹមតែលួចអាហារបុណ្យប៉ុណ្ណោះទេ។
ម៉េច​ហ៊ាន​វាយ​ស្ត្រី​ចិន?
នាំនាងមកទីនេះ ហើយបង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
- ហើយលក់
- បាទ។
- ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ទេ សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានកត់សម្គាល់
ខ្ញុំបានបុកនាងដោយចៃដន្យ។
- វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់គាត់ទេ។
- ប៉ុន្តែទឹកឃ្មុំនាងបានលួចនំពីពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងយកវាមកឱ្យខ្ញុំ។
ព្រោះ‥
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្មេងតូចៗនឹងធ្លាក់ចុះមុន។
អរគុណកញ្ញា ហួរ ‥
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីទៅ
ព្រះនាងធំនៅតែរង់ចាំយើង
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបាយនៅពេលក្រោយ ហើយសុំនំធ្វើនំខ្លះ។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
អរគុណកញ្ញា ហួរ ‥
អ្នកមានចិត្តល្អ
មែន​ទេ​អ្នក​ចាស់?
ជាការប្រសើរណាស់, ការងារល្អ។
ជាក់ស្តែងយើងទាំងបីនាក់បានធំឡើងជាមួយគ្នាតាំងពីកុមារភាព។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​ឃើញ​តែ​អ្នក​ចាស់​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត លុះត្រាតែអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរមើលអ្នកដោយទទេរទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​ចាស់
មួយជំហានម្តងៗ ខ្ញុំកាន់តែមិនសូវដូចខ្លួនឯង។
ទោះបីជាខ្ញុំអន់ចិត្តអ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យឆាប់
បើស្រលាញ់មនុស្សខុស ត្រូវឆ្លៀតពេលមើលក្រោយ។
បើគ្រាន់តែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរបន្តិចតាំងពីដំបូងមក
កុំលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ទៅកន្លែងដែលអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
អ្នកគួរតែបានរកឃើញ
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនពូកែលាក់វាទេ។
អាគីន
មិនដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនឹកខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ពិត
វា​ដូច​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​ដល់​ចប់
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេល 26 ខែ។
ខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយសារតែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំប្រហែលជាអាចលឺវាបន្តិច។
អាគីន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការសោកស្តាយ
តាមដែលខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមកែសម្រួលម្តងទៀត
យឺត​ពេល​ហើយ
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ចែកចាយក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកជុំវិញពិភពលោក
ខ្ញុំចាំជានិច្ច
ខ្ញុំ​ដឹង
ពិភពលោកនេះឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែការរត់គេចមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ។
អាគីន
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
កុំភ័យខ្លាច
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការភ្ញាក់
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងរឿងទាំងអស់នេះជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ភ្ញាក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក។
1-2 ឆ្នាំមិនយឺតពេលទេ។
គ្រាន់តែ Kian
អ្នកនឹងចង់ភ្ញាក់
មែនទេ?
ម្តងក្នុងសុបិនមួយ។
ខ្ញុំបានឮគំនិតជាច្រើន។
វាប្រែថាអ្នកទាំងអស់។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកគេងលក់ស្រួលណាស់។
អ្វីក៏បាន
ឥឡូវ​នេះ
ដល់ពេលភ្ញាក់ពីសុបិនហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
កន្លែងណា?
រឿងមួយដែលខ្ញុំខ្លាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ
ដូច្នេះលើកនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចតាមអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំដឹងពីក្មេងស្រីនោះ។
កុកងឺ និង Lady Hwa នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលស្វែងរកវាទេ។
ខ្ញុំបានទាយវា។
ក្មេងស្រីនោះត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រែថាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
តាមពិតខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ជាឧទាហរណ៍ ក្មេងស្រីចូលចិត្តផ្លែ Walnut ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ស្ត្រីចូលចិត្តញ៉ាំផ្លែឈើ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ញ៉ាំ​អាហារ​ខូច​ខាត។
ស្ត្រីចូលចិត្តងូតទឹកព្រះអាទិត្យ
ស្ត្រីចូលចិត្តដេកលើកៅអីអង្គុយ
មនុស្សស្រីស្អប់ការនៅស្ងៀមពេក
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្លាំងពេកដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ទោះ​ជា​ស្ត្រី​នោះ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​មុខ​ក៏​ដោយ
អ្នកពិតជានឹងមានពេលវេលាដ៏ល្អ
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឈ្មោះ Hua?
នៅក្នុងសុបិននេះ។
ផ្តល់សំណងឱ្យខ្ញុំច្រើន។
ការសោកស្ដាយ និងសោកស្ដាយកន្លងមក
ដូច្នេះមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
ពួកគេទាំងអស់មកពីអតីតកាល
អ្នកគឺជាករណីលើកលែងតែមួយគត់
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ដូច្នេះនៅក្នុងសុបិននេះ។
ព្រោះតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
អ្នកមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ហួរ៉ុងចូវ
អរគុណ​ច្រើន
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
ពិភពនៃភាពអស់សង្ឃឹមនោះ។
នេះ​ពិត​ជា​ផល​វិបាក​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើក្នុងជីវិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចអនាគតទៀតទេ
មិនអីទេស្រី។
នៅតែ
ដើមឡើយខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់អ្នក
ម្ចាស់ផ្ទះ
ព្រះនាងធំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់។
មិនអើពើ
អ្នកណាមកលើកនេះ។
គាត់បានយកឈាមពណ៌ស្វាយ
ខ្ញុំនឹងទៅហើយត្រឡប់មកវិញ សូមរង់ចាំ។
- តើអ្នកយកប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលពិនិត្យទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​មាន​តែ​ប្រអប់​ឈើ​៤​ប៉ុណ្ណោះ​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង។
ល្អ
លោក Wu Zhongshi
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ទស្សនា